INSTRUCTOR:
-Modulo de POS (Point of Sale)	Back Office
  -gestion del inventario
  -gestion de catalogos (productos disponiobles, proveedores)
  -menu
  -compras y ventas
  -facturacion


EQUIPO DE TRABAJO:
-Modulo de delivery
  1. administraction de: nuevos pedidos, nuevo cliente, direcciones del cliente (personal, familiares, trabajo), rastreo del pedido (preparacion, envio, entrega)
  
   2. administracion de personal de delivery y sucursales

   3. servicios post venta(control de calidad de la satisfaccion del cliente) 
   
   EN AMBOS CASOS APLICAR:
   modificadores a acceso a propiedades y metodos
   clases agrupadas por paquetes
   propiedades de tipo constante
   metodos estaticos
   variables estaticas
   estructuras de control de distintos tipos
